1 - Leia um arquivo que contém dados de log de treinamento de modelos de Machine Learning. Calcule a média e o desvio padrão do tempo de execução constantes.



2 - Crie um script em Python que escreva dados em um arquivo CSV. O arquivo CSV deve conter informações de pessoas, com colunas:

- Nome, Idade e Cidade.



3 - Crie um script em Python que leia um arquivo CSV e exiba os dados na tela. O arquivo CSV deve conter informações de pessoas, com colunas:

- Nome, Idade e Cidade.



4 -  Crie um script em Python que leia e escreva dados em um arquivo JSON. O arquivo JSON deve conter informações de uma pessoa, com campos:

- Nome, Idade e Cidade.



