1 - Crie uma função que calcule a gorjeta a ser deixada em um restaurante, baseada no valor total da conta e na porcentagem da gorjeta desejada.

parâmetros:

valor conta(float): O valor total da conta
porcentagem gorjeta(float): A porcentagem da gorjeta (ex: 15 para 15%)

Retorna:
float: O valor da gorjeta calculada




2 - Crieu uma função que verifique se uma palavra ou frase é um palíndromo (lê-se igual de trás para frente, ignorando espaços e pontuação).

Se o resultado é True, Responda "Sim", se o resultado for Falso responda "Não"



3 - Crie uma função que calcule a idade de uma pessoa em dias, baseado no ano de nascimento.  