1 - Crie um Programa que gera uma senha aleatória com o modulo random, utilizando caracteres especiais, possibilitando o usuário a informar a quantidade de caracteres dessa senha aleatória.



2 - Crie um programa que gera um perfil de usuário aleatório usando a API 'Random User Generator'. O programa deve exibir o nome, email e país do usuário gerado.




3 - Desenvolva um programa que consulte informações de endereço a partir de um CEP fornecido pelo usuário, utilizando a API ViaCEP. O programa deve exibir o logradouro, bairro, cidade e estado correspondente ao CEP consultado.



4 - Crie um programa que consulte a cotação de uma moeda estrangeira em relação ao Real Brasileiro (BRL). O usuário deve informar o código da moeda desejada (ex: USD, EUR, GBP), e o programa deve exibir o valor atual, máximo e mínimo da cotação, além da data e hora da ultima atualização. Utilize a API da AwesomeAPI para obter os dados de cotação. 